# market
Study Tasks

=====
ЧАСТЬ 1

Товар имеет следующие характеристики:
1. Идентификатор (целое число)
2. Название категории 
3. Название 
4. Символьный код (латиницей)
5. Цена
6. Доступность (boolean: true/false. При false в списке не отображать)
7. Рейтинг
8. Количество на складе

Задача #1
Отобразить список товаров с возможностью:
1. Сортировки по цене
2. Сортировки рейтингу
3. Поиску по названию. 

Задача #2
1. Реализовать возможность добавления товара в корзину (не более количества на складе).
2. Реализовать возможность удаления товара из корзины.
3. Реализовать возможность очистки корзины.
4. Добавить на страницу отображение количества товаров в корзине и общую стоимость

=====
ЧАСТЬ 2

Задание #1 Включение маршрутизации.

1. Реализовать навигацию по сайту с использованием react router:
    1.1. Главная страница.
    1.2. Витрина товаров.
    1.3. Корзина
2. На всех страницах должны присутствовать header с меню и footer.

Задание #2 "Главная страница".
На странице отобразить 5 товаров с максимальным рейтингом.

Задание #3 Страница "Витрина товаров".
1. Реализовать дополнительную навигацию по категориям (доп. меню на странице).
2. При выборе категории должен отображаться список соответствующих товаров. В строке запроса должен отображаться символьный код выбранной категории, например, /items/phones, /items/books и т.д (динамический параметр).
3. На странице должна быть возможность отсортировать товары по цене и рейтингу, а также реализован поиск товара по названию.

Задание #4 "Карточка товара".
1. Реализовать возможность перехода на карточку товара с Главной страницы и Витрины товаров. Для перехода на карточку товара использовать его идентификатор. Идентификатор выбранного товара должен отображаться в строке запроса (динамический параметр).
2. В случае отсутствия товара с указанным идентификатором отображать страницу с информацией об ошибке и 3 любых товара с возможностью перехода на любой из них.

Задание #5 "Корзина"
1. Функционал корзины реализовать через локальное хранилище.
2. Реализовать возможность добавления в корзину товара с Главной страницы, Витрины товаров, Карточки товара.
3. В header приложения отображать количество товаров в корзине.
4. На странице "Корзина" реализовать:
   4.1. отображение списка товаров в корзине, их количество и цену
   4.2. отображение суммы к оплате
   4.3. возможность очистить корзину, уменьшить/увеличить количество товаров, удалить товар из корзины

Задание #6 Пагинация.
На странице "Витрина товаров" реализовать функционал пагинации (по три товара на странице). Каждый переход на новую страницу - отдельное обращение в локальное хранилище.